Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Белгілі бір ақпарат алған біз
Бұл рас
Мен мектептен алыстағы осы кофеханаға қызыққанымнан жасырынып кірдім.
Хмм, ол әдемі.
Қош келдіңіз
Әрқашан рахмет
Харада мырза, Ито мырза
Юма-чан, қалайсың?
Мен осы дүкеннен кофеден гөрі Юма-чанды іздеп жүрмін.
Жоқ, жоқ, олай десең, дүкен меңгерушісі жынданып кетеді.
Харада мырзада мока, ал Ито мырзада дубль эспрессо болды.
Менде бүгін менеджер ұсынған шифон торты бар.
А, онда бұл екі нәрсе.
Рахмет
Көшбасшымыз шынымен де сымбатты.
Мені өлтір.
Балалар, сендер өте табандысыңдар. Бір кесе шай.
Жарайды.
Мен толық емес жұмыс күнімен жұмыс істеймін, өйткені мен мұны үнсіз жасаймын.
Иә, иә, мен сені бопсалаймын.
Бір үзінді
Қосымша шай
Ол әдемі
Мен бірден мұншалықты көтере алатыныма сене алмаймын.
Ей, анаң тағы ауырып қалды.
Иә, жақсы
Мен толық емес отбасымын.
Сондай-ақ үй бюджетіне біраз ақша қосу керек.
Ол әдемі
Оның жалғыз кемшілігі – кедей.
Тіпті бұл әдемі жігітке айналады.
Күнделікті киімге келетін болсақ, арзан болып көрінбеңіз және жеңілдік дүкендеріндегі киімдерді киіңіз.
Ол әдемі
Бір күні ол маған фестивальде ұстаған алтын балығын берді.
Оның алтын балықты дайындауы өте жақсы.
Ол әдемі
Ол дәретхананы пайдаланғаннан кейін.
Қағаз үшбұрыш етіп бүктелген.
Ол әдемі
Әй, қағаз болса, мен де үшбұрыш етіп бүктеймін.
Ал мен үшін ол аса маңызды емес.
Мына табиғи ханым өлтірушіге қараңыз.
Ол әдемі
Мені көрші әйел де жиі ойыншық ретінде пайдаланады.
Шан мен Сей
Мен бас мектеп ғимаратындағы қыздардан әлі күнге дейін махаббат хаттарын аламын.
Ол әдемі
Мен де оны әлі алған жоқпын.
Әпке
Бұл жақсы махаббат емес
Әдемі жігіттерге ғана жақсы көрінетін нәрселер бар.
​​Тек Исағай мен ұстазға арналған.
Әдемі…
Сіз кімсіз?
Мұнда бал тосттары керемет.
Осы себепті Исағайдың толық емес жұмыс күнін елемеймін.
Бірақ бәрі, ол қаншалықты әдемі болса да,
Сіз соншалықты ашулы емессіз, солай ма?
Неліктен?
Ол жай ғана жақсы жігіт.
Иә
Басқа себеп бар ма?
Қош келдіңіз
О, ой, ой
Ақпаратқа сәйкес, студент толық емес жұмыс күнімен жұмыс істейді.
Бара алмайсың, Исағай-күн.
Бұл мектеп ережелерінің екінші өрескел бұзылуы.
Сағындым, Исағай мырза.
Асано-кун ең нашар
Мен тек сені ойлап жүрмін
Мен басқа ештеңе көре алмаймын
Міндетті түрде сол жүректі жеңіңіз
Ант етемін
Бұл жұмыс істемейтін ескі әңгіме.
Мен көп күш салдым.
Сіз негізсіз деңгейді жоюыңыз керек еді.
Сценарий және Ниппон ... Rain AB Үш
Бұл не? Мен байланғанмын. Аударма ...Казуки Казуки Үш Үш
Сенім Мектеп және күндізгі мектеп ...Маки Кого Үш Үш
Толтыру Уақыт...Waji Yuki Бұрмалау Бұрмалау K.K кадр Үш Үш
Өзіңізді жақсы сезінген кезде
Күйшей...Юки Юки
Мен әрқашан осылай итеріп отырамын
Қатты және байсалды даусыңыз иіскейді. Қатты да байсалды даусыңыз жанды.
Сезімімді мыңдаған рет, он мыңдаған рет қалыптастыр Сезімімді мың рет, он мың рет қалыптастыр
Мен оны ұрдым, мен оны лақтырамын, бірақ сіз жай ғана қашып кетесіз. Мен оны ұрдым, мен оны лақтырамын, бірақ сіз жай ғана қашып кетіңіз.
СҰРАҚ СҰРАҚ Мен
СҰРАҚ СҰРАҚ
СҰРАҚ СҰРАҚ Кимино
Сіз не білдіңіз?
СҰРАҚ СҰРАҚ Неліктен
СҰРАҚ СҰРАҚ Сіз
СҰРАҚ СҰРАҚ
Бұл жақын, бірақ алыс. Жақын, бірақ алыс.
Құдайдың субтитр жұбы
Бұл субтитр көзі сатып алуға, білім алмасуға қол жетімді және коммерциялық пайдалануға тыйым салынған илаһи субтитрлер жұбы.
Бұған дейін менің толық емес жұмыс күніммен жұмыс істегенім анықталды.
Сіз Е сыныбына түсіп қалдыңыз.
Бірақ содан бері ол бұл туралы ойланбаған сияқты.
Асано, бұл туралы үндемей отырыңыз.
Осы айдың соңына дейін қажетті ақшаны табуға болады.
Иә, мүмкін болса, мен де сізге мүмкіндік бергім келеді.
Асано жаман нәрселер туралы ойлағанда,
Ол шынымен де төрағаға ұқсайды.
Ал, мен саған бір шарт қояйын.
Егер сіз өзіңіздің жауынгерлік рухыңызды көрсете алсаңыз, мен бұл жолы не болғанын көрмеген сияқтымын.
Жауынгерлік рух?
Біздің мектеп рухы
Біз бәрінен бұрын қоғамға шығып, күресуге ерік-жігері бар адамдарды құрметтейміз.
Құқық бұзушылықтарды жою үшін жеткілікті құрметке ие күресуші рух
Соны көрсету үшін
Ботоши спорт фестивалінде
Дұрыс, егер біз А тобын жеңсек, көзіңізді жұмыңыз.
Олардың бізді ұятқа қалдырмақ болғаны анық.
Не істеуім керек?
Алмасаң, Исағай тағы да жазаланады.
Егер сіз нашар оқысаңыз, мектептен шығарылуы мүмкін.
Жоқ, бұлай істеудің қажеті жоқ, балалар.
Бұл Асано туралы болғандықтан, мен оған не болатынын білмедім.
Тұқым сепкен менмін, сондықтан жауапкершілікті өз мойныма аламын.
Мектептен шығару
Мектеп ғимаратының сыртынан қастандық жасауға болады.
Жақсы... жақсы...
Мүлдем емес.
Неге өз-өзіңе мас болдың, ақымақ?
Ахоге кедейлігі
Қатты ойлама, Исағай.
Менің ойымша, А сыныбының арық оқушыларын дөңгелек таяқпен ұрған дұрыс.
Бұл оңай жеңіс емес пе?
Ура!
Олар менің толық емес жұмыс күнім туралы білгені үшін мен бақытты болдым.
Бұл сіздің күнделікті кекіңізді өтеу мүмкіндігіңіз емес пе?
​​Оны жеңудің орнына оны сындырайық.
Әй, әдемі жігіт
Балалар
Жарайды, жасайық.
Бұл қалыпты мінез-құлық.
Өзіңізден гөрі сыныптағы үйлесімділікке басымдық беріңіз
Адамзат қайта-қайта күш салу арқылы алынады.
Бұл басшы үшін ең маңызды қасиет.
Сіз екі жақсы жігітсіз бе? Мен де киімімді шешемін.
Ботошика?
Мен мұны Ұлттық қорғаныс академиясында талай рет жасадым.
Бұл қастандық емес, соғыс болды.
Адамдар санындағы айырмашылық өте үлкен кемістік болып табылады.
Мен оқытылған болсам да
Екі есе дерлік көп адамға қарсы жеңу мүмкін бе?
Салқын Кимура-кун
Көбірек күліп жүгіріңіз
Сонымен әділеттілік
Іш, нан
Какки
Негізгі физикалық күш, тепе-теңдік, динамикалық көру өткірлігі және қашықтығы сезімі өлтіру арқылы дамыды
Төтенше жарыстарда көрсеткен
Сексуалдық қудалау
Бұл кішкентай жігіт желіден өте жылдам өтеді
Өйткені денеде қарсылық жоқ.
Дәл сол сияқты әр адамның жеке даралығы да қару бола алады.
Ботошиді қалай пайдалануға болады
Өзіңе байланысты, Исағай-күн.
Не болды?
Коро-сенсэй Не айтсаң да, Асано керемет жігіт.
Мен әлдеқайда артта қалдым.
Қаншалықты жан-жақты болсаң да,
Қоғамға шықсаң, сенің үстіңде адамдар бар.
Ол сияқты.
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Мен үшін бәрі зардап шексе
Бірақ, қоғамда бір адамның билігінің шегі бар.
Достарыңызды шайқаста басқаратын күш
Бұл жағынан сіз тіпті Асанодан да асып түсе аласыз.
Егер сіз шым-шытырық болсаңыз, бәрі оны бөлісіп, сізге күресуге көмектеседі.
Бұл сенің қасиетің.
Тіпті сіздің мұғаліміңіз болса да, мен Асано-куннан гөрі сіздің сынып мұғалімі болғаныма қуаныштымын.
Жарайсыңдар.
Әдеттегідей мен ынтамен барамын.
Келесі көрме
E тобы А тобына челлендж шығарды!
Біздің мектептің таңдаулылары, берілмеңіздер
Шетелдік
Бұл ережелерге қайшы.
Бұл көрме мәдени алмасу мақсатында жасалған.
Барлық халықаралық студенттер қатысады.
Асаноның жігіті, сен тым көп ойландың.
Сіз соншалықты алысқа барып, жеңгіңіз келе ме?
​​Бұл көруге болатын нәрсе.
Енді E тобы не істеу керек?
Егер Е класы ойыншылардың аз санымен жеңіске жетуді қаласа, олардың қорғаныс пен шабуылды лақтырып тастаудан басқа амалы жоқ.
Осы алынбайтын құраммен шабуыл аймағын жұтып қойыңыз.
Оны ұсақтаңыз
Сіз жеңуге дайынсыз ба? Е тобы
Шабуыл жасайтын ешкім жоқ.
Бұл не? Е тобы
Барлық мүшелердің қатаң қорғанысы
Күш айырмашылығынан қорықтыңыз ба?
Енді соғыс басталсын
Асаноға шабуыл жасаңыз
Сіз мені азғыруға тырысасыз ба? Бұл тәтті.
Шабуыл тобының ЖОСПАРЫ F
Роджер
Біздің мақсатымыз таяқты құлату емес.
Барлығыңыздың жойылғаныңызға көз жеткізу үшін.
келді
Бұл туралы сен бәрінен жақсы білуің керек
Қарсылықсыз жасай аласыз ба?
Алдымен екі адам аудитория орындарына көтерілді.
Жоқ... бұл қауіпті, Коро-сенсэй
Қанша күшті болсақ та, бірінен соң бірі желге ұшса, мағынасыз болады.
Оның орнына неге соғыспайсың?
тасбақалар шоғыры сияқты қорғану?
Бірақ сен мені түсінбейсің ғой
Бәрі жақсы, жігітім
Неге сөйлесудің орнына шабуыл жасамайсыз?
Оны қосыңыз
Енді барлығы
Операция Tentacle
басып тұрыңыз
E тобы Таяқтың салмағы оны қатты етті.
Бұл қиын!
Таяқты қару ретінде қолдануға қарсы ереже жоқ.
Менен кет
Менің қашып кетуіме жол берме
Бұл шебер қорғаныс.
Бірақ жеті адам қорғаныспен айналысып, екеуі ес-түссіз жатқан.
Бұл бізге жақсырақ артықшылық берді.
Қос қанатты партизан күштерінің қолбасшылығы К.
Ортасында саңылау бар
Егер біз шабуыл жасағымыз келсе, қазір шабуыл жасаудың жалғыз уақыты, өйткені жау әскерлері тарап кетті.
Жарайды, мен кетемін.
Attack Force операциясы шырыш
Менің жаным… Ұйықтар алдында әр түн сайын➡
А, Е тобына еріп, қорғанысқа оралыңыз.
Шабуыл жалған ба?
Бұл шахмат ойнау сияқты
Қорғаныс оны өте жақсы ұстағанымен
Соғыс жағдайы барған сайын қолайсыз болып барады.
Бұл туралы не істеуіміз керек?
Қорғаныс министрлігі олардың жарақаттанбауын қалайды.
Жарайды.
​​Мен әлеуметтік зерттеулерді оқып жүргенде кеңес бердім.
Екі есе көп жауды жеңудің жақсы мысалы
Мұғалімге Карфагендік Ганнибал ұнайды.
О, бұл ежелгі Римді азаптады ма?
Жолсыз жолмен жүру
Жау сергек емес жерде кенеттен ұрыс алаңы пайда болады.
Қорғаныс жасау және құпия қаруды енгізу
Барлық стратегияларыңызға дәстүрлі емес идеяларды енгізіңіз
Олар сіз ойлаған барлық айла-амалдарды орындай алады.
Е сыныбының жігіттері қоршалған, қоршалған.
Қазір линч жасау уақыты.
Неге барлығы осында?
Әйтеуір, олар E сыныпты аудиторияға қарай қаша бастады.
Өткізу орнында үлкен дүрбелең болды.
Шекаралар туралы ережелер жоқ
Келіңіздер
Бүкіл мектеп ұрыс алаңы
Сіз не істеп жатырсыз? Жылдам қозғалысты тоқтатыңыз.
Бодошидегі ең қауіпті нәрсе
Адам саны аз болса да, алдыңғы шепке құмар болыңыз.
Оны орындауға болады
Әсіресе Акабане, Кимура және Исогайдан сақ болыңыз.
Юма Исагай
Егер E тобы жеңілуді жалғастырса,
Сізді мектеп ережесін бұзды деп айыптап, көшеде қалдыңыз.
Егер бұл сізге ұнамаса, барлығына шабуыл жасауға нұсқау беруден басқа амалыңыз жоқ.
Мен өзім құрдымға кетем бе?
Бүкіл сыныпты өзіммен бірге алып жүруім керек пе?
Таңдау - сіз, Е тобының көшбасшысы.
Исағай: Уақыт келді.
Әй, әзірге бәрі жоспар бойынша жүріп жатыр.
Мен мұны білмей тұрып, Е класының екі мүшесі...
Ол қайдан келді?
Мен көп нәрсені үйрендім, сондықтан мен пассивті болуды жек көремін.
Қиын болған жалғыз нәрсе - аудитория орындарына ұшу әрекеті.
Бастапқы кезеңде желге ұшып кеткендер осылар ма?
Қашу аяқталды.
Everyone Дыбыс жылдамдығы
Өмірдің өткелін белгілейтін ессіз сағат
Мен көремін.
Барлығының назары төбелеске ауғандай,
Екі адам жараланғандай кейіп танытып, жасақтан бөлініп шықты.
Сырттан жасырын түрде ішке кірді
Дүрбелеңді пайдаланып, ол А класының негізгі лагеріне кіреді.
Бұл мақсат па?
Бұл мақсат.
Кеудеде
Не болды, Асано?
Қанша адам болса да,
Егер сіз осында көтерілсеңіз
Сіз жекпе-жек өнерін білесіз бе?
Балалар, менімен бір сахнада тұрсыңдар
Менің ойымша, сізді қууға дайынсыз.
Бұл соңғы бастық сезімі
Өйткені, ол директордың ұлы.
Бұл қорқынышты, ол бітеліп барады
Осылай жүре берсек, бізді қоршап алып, линчке алады.
Асано-кун, соғыстың нәтижесін жалғыз өзі шешетін күшті басшы.
Ол қолбасшылықта болғанша, А класы жеңілмейді.
Исағай ешқашан мұндай басшы болмайды.
Ойласам, ол бәріне белгілі нәрсе ғой.
Жалғыз шешім қабылдаудың қажеті жоқ.
Уау не?
Е тобы үшін одан да көп күшейту.
Біраз күте тұрыңыз, бұл жігіттер қорғаныс бөлімі.
онда Әйел Титанның ішіндегі адам қазір
Е тобында екі ғана қорғаушы бар.
Мұны қалай ұстап тұрсыз?
Левередж принципі
Те... рычаг...?
Мен «левередж» деп айтқанда, таңқаларлық, бәрі әрқашан келіседі.
Әрине, бұл ыңғайлы.
Күткендей, екі адамның оны ұстап тұруы мүмкін емес.
Бірақ сендер
бұйрықсыз ештеңе істей алмайды, солай ма?
Бәлкім, оның қолында әлі де бар
Менің ойымша, оның бұйрықтарын күткен дұрыс
кез келген қозғалыс жасамас бұрын
Төрт көзді қарғыс атсын!
Asano нұсқаулары
Нұсқаулар беру мүмкін емес
А тобы да қорғанысқа дайын.
Егер біз бұған төзе алатын болсақ, Е сыныбына қарсы ештеңе істей алмауымыз керек.
Б-Бірақ соншама Титан бар кезде адамды көтеріп ұшу…
Кел, Итона
О
Құпия қару - бұл сіз соңына дейін сақтайтын нәрсе.
Жоғалту
А тобы...
E класы...
Жеңіс!
Салқын Менің балаларым керемет
Маған өз көзқарасыңызды беріңіз.
E тобы
Кез келген адамның көз алдында қолайсыз болған шайқаста керемет жеңіске жетті.
Қысқасы, сендер толықтай жеңілдіңдер.
Исағай сіздің стратегияңызды пайдаланды.
Шайқас жасырын құпия қарумен шешілді.
Сіз ақпараттық соғыста жеңіліп қалдыңыз.
Сіз көшбасшы ретінде дисквалификацияландысыз.
Бас директор
Сіздің ұлыңыз өте қабілетті
Тоқта, Кевин
Әке ретінде оған айту керек
оның жоғалтудан үйренетіні көп
Мен көремін
Сіздің кішкентай пікіріңіз өте әсерлі, Кевин
Маған да үйренуге көмектесе аласыз ба?
Егер мен жеңілетін болсам
Мен бұл жоғалтудан сабақ алатын шығармын
Төртеуі де бірден
Өтінемін
Исағай-сенпай салқын еді
О, рахмет
Оны көшірмеңіз, бұл қауіпті
Қарғыс атсын саған әдемі жігіт
Бірақ атмосферада бір нәрсе өзгерді.
Әсіресе Е сыныбына қарайтын көздер, негізінен төменгі сынып оқушылары.
Әрине
Сондай кемшілікті төңкеріп, жеңдім.
Біз туралы бірдеңе
Асано мен басқалардан да жақсырақ.
Кешіріңіз, кешіріңіз.
Кешірім сұраймын.
Мен каратэден қара белбеу жеңдім.
Бұл каратэ басталғаннан кейінгі үшінші күн болды.
Бірінші күні Көтенпаннан жеңіліп қалдым.
Жасы 30-дан асқан қария құсып, аударылып қалды.
Ақырғы жеңілістің дәмін тат
Сонымен, сіз екінші күні не істедім деп ойлайсыз?
Мен жай ғана қарап тұрдым.
Төтенше қорлықтың жалынына оранып жатқанда
Келесі жолы тағы жеңілсем
Мүмкін мен өз мінезімді сақтай алмай, жынды болып өлетін шығармын.
Ал үшінші күні
Шеберді бір оқ тигізбей жеңді.
Жеңілістен сабақ алу деген осы.
Эй Асано-кун
Жеңілсем де
Неліктен өлгенше өкінбейсің?
Құбыжық
Эй, сәл күте тұрыңыз.
Бұл Асано-кун.
Сәлем Асано
Менің ойымша, бұл жерде қателік жоқ.
Олар бұл мәселеге үндемейді.
Мен өтірік айтпаймын
Өйткені мен сізден айырмашылығым, паллиативтік әдістерді қолданбаймын.
Бірақ келесі жолы бұлай болмайды.
Мен олардың бәрін құрдымға жіберемін.
Жеңілудің ащылығы
(Косей) Сен балалармен тез тіл табысасың ғой, иә?
Мен жеңілгендердің айқайын естімеймін.
Білесің бе, ешкім қарап тұрған жоқ болса да, солай қажырлы еңбек ету.
Ол сіздің қиындықтарыңызды түсінбейді.
Жоқ, бұл мен емес.
Ол жігітпен салыстырғанда мен тіпті еңбекқор емеспін.
Бүгін маған барлығы көмектесті.
Мен кедей болуды жақсы нәрсе деп ойладым.
​​Уайымдама, Асано-кун.
Асано сияқты жарқыраған емес.
Бәріміз бірге әдемі түскі ас ішеміз
Бірақ Исағай-күн не алдында, не жоғарыда.
Білмей тұрып қасымда боласың
Нан жеу жарысынан қалғаны көп.
3 Е сыныбының сынып жетекшісі
Мен мұны аламын ба?
Ол көшбасшы және әдемі өлтіруші.
Шынайы
Жарайды, алтын балық наны.
Түнгі аспанда жүзіп жүрген ай да
Қолымды созсам, мен оған жете аламын
Мен оны ақырын ұстадым, ол жылы болды.
Бірте-бірте сіңіп кетті
Аяқ іздерін ұлғайту
Терезеден көрініс
Мәнерсіз ағып жатыр
Екі қолынан төгілу
Алды-артқа теңселу
Мен білмедім
Қолыммен ұстағанша
Азайып бара жатқан ай астында шашыраңқы заттар
Мен жинап, тексергім келеді.
Мұның бәрі
Рычаг принципі бойынша әсер ету нүктесіне түсірілген күш пен тірек нүктесінен әсер ету нүктесіне дейінгі қашықтыққа көбейтіндісі
Күш нүктесіне түсірілген күш пен тірек нүктесінен күш нүктесіне дейінгі қашықтықтың көбейтіндісіне тең
Басқаша айтқанда, егер біз өзек ұшына жақын күш қолдансақ,
Жауды аз күшпен басуға болады, Такебаяши-кун.
Келесі жолы бұрын және кейін
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory